Hola, mi nombre es Jonathan Samir Matthis y soy profesor de neurociencia en Boston,
Massachusetts, EE. UU. Ahora es una historia bastante larga, pero estos días paso la mayor parte de mi tiempo construyendo
software libre de código abierto basado en tecnologías con las que estoy familiarizado como resultado de mi
investigación científica. Y este es uno de ellos. Así que lo que deberías estar viendo es una transcripción de
las palabras que estoy diciendo en inglés y luego la traducción de esas palabras a varios otros
idiomas a continuación. Y si pausas el video en cualquier momento, debería resaltar la palabra
Estoy diciendo actualmente en inglés y luego la palabra más cercana en las traducciones a continuación.
Hagamos una prueba rápida. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, rojo, azul, verde, amarillo, rosa,
mi papá es de Texas, mi mamá es de Siria, mi hermano se llama Paul y tengo dos gatos
llamados Poo y Ollie. ¿Qué camino lleva a la biblioteca? Está bien, gracias, encantado de conocerte. Así que esa es la
idea básica. Si hablas alguno de estos idiomas, por favor házmelo saber cómo va, especialmente en el
coincidencia de resaltado de palabras. Y si estás interesado en este proyecto, me encantaría
déjame saber.